Esta es mi historia de practica para mis clases de Platzi.
clase de git que estoy tomando el 23/04/2020, cumpleaños
de mi amochi pochi bella.

Los comandos que estoy aprendiendo son:
git add = para añadir al catche
git commit -m "Inserte mensaje" = Para pasar del catche al repositorio
gir rm --cached = Para quitar el documento del catche
git log = para ver el historial de cambios en el repositorio
git show documento_que_edites = Para ver todos lo cambios del documento en cuestion cambios exactos
git diff insertar 2 codigos de 2 commits que quieras aparece git log = Para ver las diferencias exactas entre 2 commits.

vamos a volver en el tiempo.
pudimos volver

git reset codigo de commit --hard/--soft = Para volver al commit deseado 
con hard se borra todo lo que este despues de ese commit con soft se quedan las opciones en cache

git reset HEAD = para sacar achivos del area staging no lo elimina.

prueba de reset soft exitosa

git checkout (codigo de comit) (documento que quieres traer): para traer un documento de algun otro commit. el codigo comit puede cambiarse por una rama.

git rm --cached o --force = para eliminar un archivo el primero lo elimina del staging el otro lo elimina del disco duro

este es una prueba para el rm 2

git remote add origin (url) = para conectar un repo git local con un repo github.

git pull origin master --allow-unrelated-histories : para jalar los documentos del repo de github y mezclar los historiales.

git push origin master : para subir los cambios a la rama master del github